惡魔護照
唔得
點解唔得啊？
只不過係提早三日
預先畀住一小部分嚟用錢我增嘛
只不過係三日增嘛，你忍住手先噉就得囖
啲公仔書幾時都買到㗎喇
哎吔，遊戲超支嘅
《師姐蒙面俠》係最hit嘅漫畫嚟㗎
唔使三日就會全部賣晒㗎啦
諗得傾啊
媽媽
有喇
唔得都要借嚟用住先
三日後還返畀佢咪得囖
我果然係一個腦筋靈活嘅天才嚟啊
哎吔，幾多衰仔
距離咁多幻影
咁多重生
咩咩…
電視上都為人坐牢
唔好動生我哋啊
噉算點喎？
使唔使鬧到我咁犀利？
竟然罵我係…話我係賊
仲話我大過咗會做壞嘢，會坐監啊
你又係𠸏，邊個叫你成日做壞事喎？
媽媽好過分啊
竟然噉樣話我，我就要壞畀佢睇下
我成為世上最邪惡嘅壞人啊
借件法寶嚟幫我完成心意吖
咪住先啦，我邊有啲噉樣嘅法寶啊
唔好啦
咪噉啦
係咪攞嚟啫
呢件係咩嚟㗎？
唔好掂啊
係我阿媽護照嚟㗎
本嚟出一把火燒咗佢，點知冇咗件事𠻹
你數本護照出嚟
就會即刻成為我阿媽無論做咩壞事都冇問題㗎喇
做咩壞事都冇問題？
冇錯啊
唔理係咩壞事都冇問題㗎
只要攞本護照出嚟就可以嗱？
冇錯啊，就係噉喇
我只係想做件噉嘢法寶
你唔用得喇
畀返個
攞到喇
用啊
點用都可以㗎
真係細尼㗎
好啦
大雄啊
你個衰仔啊
真係聲聲不改啊
冇問題啊
攞去啦
成個銀包攞去啦
隨便攞洗啦
任你點洗都冇所謂啊
但係我哋有成個銀包拎埋去架
好啦
係噉要我一千日
好嘢啊
我要買到我本漫畫喇
咪住先
睇嚟我做咩壞事都冇問題㗎喎
好嘢啊
你有時間要壞事作戰
噉即係話，就算係銀行嘅保險庫
裏面嘅嘢都攞到喇
隨便啦
攞乜都得㗎喇
多謝你嘅光臨
哼
喂啊
你點行路都係咪辛恨呢？
哎吔
你知唔知我係邊個啊？
冇問題
以後我行路會小心㗎喇
知就好啦
所有人都聽晒我話
呢個世界嘅財富，全部都屬於我㗎喇
慢慢飲喎，大紅子啊
要征服全世界都唔係冇可能
慢飛
哎吔
但喺做大事之前要做好身邊嘅濕水事先
係我一個鐘就踢嬲㗎
點啊？
係咪唔滿意啊？
唔會
隨便啦
你呢？
見唔見到？
眼鏡啊
係咪有咩問題啊？
隨便啦
睇嚟唔會再有人阻住我㗎喇
好吖嘛，小風
哎吔
係大紅啊
你做咩擅自走落我間房啊？
仲將埋鞋入嚟𠻹
離譜啊
算把喇
我仲要食埋你啲茶點啊
打扯晒
我拎走埋喇
隨便啦
你鐘意就得㗎喇
隨便攞去啦
果然係好張牌啊
做咩都唔會有人話喎
我係咪過分咗啲啦？
唔會啊
以前我就係太冤啊
所以喺人面前就係蝕晒底㗎
以後我諗到咩就做乜嘢啊
大號
隨便啦
你想聽嘅就隨便啦
而家嘅心情真係好唱片啊
再見喇
繼續快啲返屋企啊
老師
跟住嘅測驗
我係會出貓㗎
你想點就點啦
嗨
我想噉樣做好耐喇
старłück但是
我嘅頭髮都沒得grandma我沒得
不行嘅
好壞架
好畫面Veree在哭
對唔住cerse
好不起啊，ヽノ隨便啦…
隨便啦…
嚟啦，冇問題嘅，冇問題嘅
嚟啦，咪啦…噉樣唔得㗎
畀佢嚇得我啊
出咗喇
獅子冇面俠
就係呢本啊
就係我好想買嘅漫畫啊
我買呢本啊
係，多謝350円
我要搶走佢
係…隨便啦
多謝幫襯
好嘢啊
我係堂堂正正噉搶走本書喇
我就係合到羅賓漢
係第一神套千面大道啊
一本好想得到嘅漫畫，話噉易得到手喇
犀利啊
但係嗰間書局，就係因為我一時嘅貪念
令佢損失咗350円嘅貨品
350円係一個大數目嚟㗎
書店實係好傷
猛噉做壞事係唔係好開心呢？
幾呢？
好啦，開始睇喇
你本《獅子冇面俠》果然好好睇啊
媽媽真係幾可憐啊
屋企成日日不敷支，令佢好頭痛啊
你要去邊度啊？
出去啊
你嚟畀返錢我啊
好少人會噉做㗎喎
應該要㗎
哎吔，你邊都仲有啊
哼哼，等我幫你手啦
多喇，希望
都係畀返你啊
你用夠喇咩？
嗯，下次收到零用錢嗰陣
要還返一千英畀媽媽
噉就啱喇
我啱啱覺得大雄你根本唔係
一個做壞事嘅人嚟㗎
好啦，畀我樣好嘢你用啦
嗱，係掃把啊
仲差少少啫
呢度仲有啊
買埋玩唔記得揸返錢𠻹啊